古典之外的科目也要多拿点分才行
古典以外でも少しは点取らないとな
这次小考还不考保健体育
今回の小テスト保体ないし
小考一般都不会考保健体育啦
普通保体の小テストなんてないよ
喔
ああ
在被炉上学习呢？
こたつで勉強か？
就要考试了
試験前なんで
不错啊  我也进来暖和一下
いいねえ　じゃあ父もこたつに
滚开
来んな
啊  因为没你的地方了…
あっ　京介の場所空いてないから…
啊？
あ？
创太  我  宫村  妈妈  满了
創太　私　宮村　ママ　以上
你这丫头…
お前…
是不是对我越来越狠了？
日に日に俺に厳しくなってね？
我哭给你看哦
泣くよ
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
见我被呛到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此间无需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
回报你  回报你
返して　返して
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把这份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
我太太的日语有些怪
うちの奥さん日本語が微妙に変なんですよ
什么意思？
どういうこと？
举个例子？
例えば？
前阵子我心情超级低落
少し前すげえ落ち込んだことがあって
我太太就做好吃的鼓励我
そしたら奥さん料理作って励ましてくれて
多好的太太呀？
いい奥さんじゃない？
她按住我的肩膀  一脸认真地告诉我
俺の肩を掴んで　真剣な顔で言うんですよ
堀家被炉
「加油  千里之行五十步笑百步」
「頑張って　千里の道も五十歩百歩だからね」
厕所…
トイレ…
好痛…
イタッ…
干嘛呀…
何よもう…
几点了？
今何時？
痛痛痛…
イデデデ…
堀同学  不要起身不要起身
堀さん　起きないで起きないで
你继续躺着
もう一回寝て
啊？
は？
不要啊！
いやー！
脚脚脚脚脚…！
足足足足足…！
嘎吱嘎吱
脚？
足？
嘎吱嘎吱
等等…
ちょっ…
嘎吱嘎吱
有人的脚压在我膝盖上  我起不来！
なんか誰かの足が膝に来てて　立てない！
嘎吱嘎吱
不是我啦
私じゃないわよ
嘎吱嘎吱
※就是她
好烦啊… 我只是想去厕所而已
やだもう… トイレ行きたいだけなのに
就地解决呗？
そこですれば？
怎么能这样
ありえないでしょ
怎么了？几点了？
なんだ？今何時だ？
10 点左右？
10 時頃か？
好痛！
痛い！
叫什么叫  京子
うるせえぞ　京子
你一动就会扭到我的脚！
あんたが動くと私の足がねじれんのよ！
这怎么可能  对吧？宫村
んなわけねえだろ　なあ？宮村君
啊  宫村  奇怪？
あっ　宮村君　あれ？
你怎么了？
どうしたの？
想去厕所…
トイレ行きたい…
啊… 要叫醒创太才行
あ… 創太起こさなきゃ
这样睡觉会感冒的
こんなとこで寝たら風邪引く
创太
創太
啊  扭到了  宫村  我的脚！
ああ　ねじれる　宮村君　足が！
我说  京介  你别动啊！
ちょっと　京介　動かないでよ！
互相伤害的悲惨世界
互いを傷つけ合う悲しい世界
好痛…
イテテ…
怎么办？要叫救援吗？
どうする？レスキュー呼ぶ？
那也太丢人了吧
恥ずかしすぎるだろ
缠得像小黄书里画的那样  没脸叫人啊
こんなエロ本みたいな絡まり方で人呼べっつーのかよ
是吧？宫村
なあ？宮村君
好痛！
イッタ！
京介  快给我滚出去！
京介　早く出なさいよ！
你在这里只会让我们更难出去！
あんたがいることによって余計出にくいのよ！
你说什么  能出去的话我早出去了
なんだとこら　出れるならとっくに出とるわ
啊  不行了
ああ　無理無理
太想去厕所了  使不上劲
今すごいトイレ行きたいから　力入んない
交给你俩解决了
2 人に任せた
宫村  不要放弃！
宮村　諦めんな！
先整理一下情况
まず一旦まとめよう
怎么办？要牺牲谁？
どうする？誰が犠牲になる？
好吧  那我一鼓作气拔出去
分かった　じゃあ父が思いっきり抜く
请等一下
待ってください
京介先生的右脚现在卡在我的两脚之间
京介さんの右足は今俺の両足の間に固定されています
再加上堀同学的脚缠得很深
かつ堀さんの足が結構深くまで絡まっているので
就算尝试强行拔出去  也只会痛到拔不出来
無理やり抜こうとしても　痛いだけで抜けません
原来如此
なるほど
那我们该怎么做？
ではどうすれば？
我竭尽全力拔出来  你们两位忍耐一下
俺が力いっぱい抜くので　2 人は我慢してください
给我等等！
ちょっと待て！
你这是什么人渣想法！
何よそのカスみたいなひらめきは！
那我问你  这里还有比我更急着上厕所的吗？
じゃあ聞くけど　この中で俺以上にトイレに行きたい人はいるの？
我也差不多啊  裙子被掀开了我都没说些什么
私だってね　スカートめくれてるけど我慢してるのよ
诶？那无所谓吧？反正看不见
え？それは別によくない？見えないし
话说…
って…
别睡回笼觉啊京介！
二度寝するな　京介！
退场
唉  早知道就不喝那么多水了
ああ　お茶あんなに飲まなきゃよかった
真是的…
もう…
等等… 这是？
ちょっ… これ？
拔出来了  拔出一只脚了！
抜けた　1 本抜けた！
真的吗？太好了！
マジで？やったー！
啊  我也拔出了一只!
あっ　俺も 1 本抜けた！
京介  快醒醒！
京介　起きろ！
很好  拔出来了！
よっしゃ　抜けた！
宫村赶上了啊
宮村君間に合ったか
还好成功避免了惨案
大惨事回避できてよかった
我懂了
分かった
我们不该朝着三个方向睡
3 方向から寝るからダメなんだ
朝着同一个方向睡就好了
同じ向きで寝ればいいんだ
有道理
確かに
最后还是
在被炉里睡了。
上次一觉醒来都是半夜了
この前起きたら夜中だったからな
今天我要 7 点回去
今日 7 時には帰るよ
那就还有一个小时
じゃああと 1 時間だ
不妙  有些犯困了
ヤバい　寝ちゃうかも
又来这套…
またもう…
咦？你不是仙石家的吗？
あれ？もしかして仙石んとこの？
还记得我吗？
覚えてる？
你小时候经常来我家玩
小さい頃はよく遊びに来てたんだけど
记… 记得…
は… はい…
您是小京的…
京ちゃんの…
长大了啊
大きくなったね
也是  你和京子同岁
京子と同い年だから　当たり前か
哎呀  想起了自己高中的时候
いや　自分の高校ん時思い出したよ
听好了  翔  堀家很不妙
いいか　翔　堀はヤバい
他们夫妻俩从读高中起就很不妙
夫婦揃って高校の時からヤバい
要掌握主动权！
先手を取れよ！
被他们牵着鼻子走的话就不妙了
あっちのペースに飲まれたらマジでヤバい
不妙是什么意思？
ヤバいって何？
不妙就是不妙
ヤバいはヤバいんだ
对了  阿翔…
で　カケ…
不  阿… 阿武  你爸还好吗？
あっ　タ… タケル君　お父さん元気？
我叫翔
翔です
托您的福  家父很健康
父は元気です　おかげさまで
嚯… 很健康啊
へえ… 元気なんだ
父亲的活力要被夺走了
父さんの元気が奪われる
先告辞了
すみません
我只是出来买橡皮的
俺ちょっと消しゴム買いに出ただけなんで
诶  难得遇见  去我家坐坐嘛
えー　せっかくだし　うち寄って来なよ
外面这么冷  暖暖身子再回家吧
寒いし　温まってから帰ろうよ
诶？等等… 诶！
え？ちょ… えっ！
喂  喂  老爸
おい　おい　親父
干嘛  人家刚睡着
何だよ　今寝たばっかだっつーの
仙石怎么在这里？几时来的？
なんで仙石いんの？いつ来たの？
嗯？九点左右
ん？ 9 時頃
我在外面碰见他就带回来了
外で会ったから連れてきた
然后我们聊着聊着就犯困了…
なんか話してるうちに眠くなってきたっていうか…
宫村  都 12 点了
宮村　もう 12 時だよ
存档  进迷宫前要存档
セーブ　ダンジョン前でセーブ
啊？
は？
对吧  会长  千万不能忘记存档
ねえ　会長　セーブ忘れたらダメだよね
嗯？是啊…
ん？ああ…
要提前在镇上买补充 MP 的道具…
MP 回復するアイテムを街で買っとけ…
嗯…
うん…
遇敌  遇敌
エンカウント　エンカウント
魔… 魔像出现了！
ゴ… ゴーレムが現れた！
啊？为什么要看着我说？
あ？何こっち見て言ってんだ？
会长  冷静一点
会長　落ち着いて
我这就念毁灭咒语…
今俺が滅びの呪文を…
你才要冷静！
お前が落ち着け！
来了啊  勇者小队！
来たな　勇者一行！
这里没你的事！
お前は出てくんな！
诶？会长也在？为什么？
え？会長がいる？なんで？
在家附近被绑过来的
近所で拉致られた
他干的吗
こいつか
啊  我澡都没有洗  饭也没有吃
ああ　風呂も入ってないし　ご飯も食べてない
就呼呼大睡了
ぐっすり寝ちゃった
对哦  我也还没洗澡
そうか　風呂入ってない
你们俩干脆一起去洗吧
もう 2 人で入ってこい
事情真多
めんどくせえ
诶？那个实在不能让他看到啊
ええ？さすがにアレは見せらんないよ
怎么？有什么不能给我看的吗？
何？見せられないものでもあるの？
啊  不是…
あっ　いや…
啊！
ああ！
修学旅行的时候  你是错开时间自己去洗的吧！
確か修学旅行ん時　時間ずらして 1 人でお風呂入ってただろ！
有… 有这回事吗？
そ… そうだったっけ？
你也没有下泳池游泳  搞得我一直很好奇原因
プールも入らなかったし　ずっと気になってたんだよね
啊  你看  我骨瘦如柴嘛
ああ　ほら俺　ガリガリだから
你算骨瘦如柴的话  我都形容枯骨了
宮村君がガリガリなら　俺もう死んでるわ
我  我… 我这并不是在开玩笑！
わ　わ… 笑わすために言ったんじゃねえ！
收件箱
3 条
你在哪里？
啊… 又睡过去了
ああ… またやっちゃった
被炉好危险
こたつヤバいな
宫村  快起…
宮村　起き…
收件箱
3 条
真是的  手机打开了又不关
ああ　もう携帯開きっぱ
收到这么多邮件…
メール溜まって…
啊  不好  错发给宫村了
あっ　ヤベッ　宮村に送ってた
怪不得千佳没来
道理で千佳来ないはずだ
你在哪里？
今ドコ？
大冷天的  真是不好意思
あのさ　寒いんだけど
我想为上次的事道歉  能见一面吗…
この前のこと謝りたいから　会えるかな…
上学路上不是有家公园吗  我就在那里等你
学校の通り道に公園あるっしょ　そこで待ってるから
无论你怎么骂我  我都永远喜欢你
お前に何言われても　俺お前が好きだから
这种话我很少说出口  我相信你会理解我…
そういうことあまり言わないけどさ　お前は分かってくれると思っ…
「喜欢你」？
「好きだから」？
宫村！喂  宫村！
宮村！おい　宮村！
干嘛啊？进藤
何なんだよ？進藤
啊  好痛！
あっ　イタッ！
隐隐作痛
奇怪？
あれ？
有一种额头被人狠狠揍了一拳的感觉…
デコを力いっぱい誰かの拳によって押しつぶされたような感覚が…
这只是错觉吧？应该是错觉吧？
気のせいだよな？気のせいだよな？
堀同学
堀さん
你睡了吗？
寝てるの？
啊  醒着呢
あ　起きてる
还在装睡  都 8 点了
たぬき寝入りだ　もう 8 時だよ
我知道
知ってるわよ
你生什么气啊？怎么了？
何怒ってんの？何？
原因不明
原因が不明
原因就是他
我才没生气
怒ってないもん
真的吗？
本当に？
真的没生气！
本当だっつーの！
啊  快看
あっ　ほら
这里有你最爱吃的橘子
堀さんの大好きなみかんがあるよ
我剥给你吃哦
剥いてあげましょうね
震惊  真的被橘子钓起来了
すげえ　みかんに釣られて起きてきた
我不能笑…
笑うな　俺…
啊  我已经决定一天只吃两个橘子了
ハッ　私もうみかんは 1 日 2 個って決めたんだから
你不是讨厌橘子吗？
みかん嫌いじゃなかったっけ？
我是讨厌「橘子味」的东西
「みかん味」が嫌いなの
还有香橙风味啊  夏橙风味啊  西柚之类的…
ゆず風味とか　夏みかん味とか　グレープフルーツも…
我才不吃这种东西呢！
食べないんだからこんなもの！
诶？都剥好了呀
え？せっかく剥いたのに
张嘴
はい
我不看！
見ないわ！
来啊  来啊  来啊  来啊…
ほら　ほら　ほら　ほら…
不吃的话我就亲你
食べないとチューするよ
吃了的话也会亲
食べてもするけど
啊  太好了  你的气消了吧
あっ　よかった　もう怒ってないね
原来是因为这个…
なんだそういうことか…
啊！
あっ！
对了  邮件…
ねえ　メール…
他为什么要这样喂我…
なんでこうやって食べさせるんだろう…
是习惯？
クセ？
给你糖
飴やるよ
是习惯？
クセ？
不可饶恕…
許さんぞ…
啊  又在胡思乱想了
あっ　また何か妄想してる
小学露营时拍的
小学校のキャンプん時だ
没想到能在你家看到这种照片…
仙石んちでこんな写真が見れるとは…
我们好歹是一起长大的
一応幼なじみだからね
怎么说呢  你都没怎么变啊
なんつーか仙石　変わんねえな
诶？
え？
是… 是吗？
そ… そう？
咦？会长  那是什么？
あれ？会長　それ何？
几时的照片？
いつの？
不… 不啊  没什么… 一些无所谓的照片
い… いやあ　何でも… つまらない写真で
宫村  那是几时的？几时的？
宮村　それいつの？いつの？
宫村同学  要打游戏吗？
宮村君　ゲームしないか？
我家的超任游戏机还能玩！
うちまだスーファミ現役なんだ！
你之前不是说想玩吗？
やりたいって言ってただろ？
圣诞节和京子合影
小学毕业典礼  在大门口
「恭喜毕业！」
升上初中
和学校里的朋友说笑
上面写着「翔 12 岁  理发失败」
「翔 12 歳　散髪失敗」って書いてある
哇  好想看！
うわ　見てえ！
快给我看  宫村！
見して　宮村！
不要啊！没人性！
いやだ！殺生だ！
死心吧  仙石！
諦めろよ　仙石！
京子和翔  在充气泳池享受夏天
我不死心！
諦めるかー！
萝莉控
ロリコン
不… 不是的！
ち… 違うよ！
你是那个吗
宮村はアレか
下至 3 岁的话  上至多少岁？
下は 3 だとしたら　上はいくつまでだ？
麻烦把下限定为高中生
下は高校生でお願いします
小京还会满不在乎地在别人面前换衣服吗？
京ちゃんってまだ人前で堂々と着替えてんの？
真有女生会在别人面前换衣服吗？
人前で着替える女子なんかいんのか？
都高三了啊
高 3 だぞ
诶？不是  因为小京前不久还…
えっ？いや　だって京ちゃんついこの前まで…
学生会办公室
第一节是体育课！
1 限体育だった！
仙石  这个房间借我用 5 分钟
仙石　この部屋 5 分だけ貸して
可以是可以…
いいけど…
没时间去更衣室了
更衣室まで行ってる時間ないよ
小京
京ちゃん
你就丝毫不觉得羞耻吗？
恥ずかしいとかそういうのないの？
我还在场呢
俺まだいるんだけど
啊？
は？
你在场又怎样  我还不是能照样洗澡上厕所
仙石がいたところで　普通に風呂もトイレも入れるよ　私
为什么这样问？
なんで？
她竟然这么不当一回事！
そこまで何とも思われてなかったとは！
我想着这实在不太好
さすがにどうかと思って
就问她「在宫村同学面前也能吗？」
「宮村君の前でも？」って聞いてみたんだ
然后她…
そしたら…
能就怪了！
できるわけねえだろ！
… 像这样吼了我
… って怒られた
是… 是吗  感觉真抱歉
そ… そっか　なんかごめん
毕竟小时候大人经常让我们一起洗澡
小さい頃なんか普通に一緒に風呂入れられてたしな
小时候还好啦
小さい頃はな
嗯？一直到几岁来着？
ん？いくつの時までだっけ？
奇怪？
あれ？
依稀记得我们长到很大了都在一起洗澡…
なんかとんでもない年齢まで一緒に入っていた気が…
不敢回忆起来
思い出すのが怖い
是幼儿园吗？
幼稚園とか？
嗯  是啊
ああ　そうだね
顶多到小学一年级吧
せいぜい小 1 くらいまでかな
说不出口！
言えねえ！
就是啊
だよね
吃起来
脆脆的
踩球娃娃
零食
淡盐味
非油炸
有了！
あった！
创太说这个很好吃  我也想尝尝
これ創太がおいしかったって言ってたから気になって
是吗
へえ
我去结个账
レジ行ってくるね
对… 对不起
す… すみません
谢谢
どうも
小柳？
小柳さん？
诶？不… 不是的
えっ？ち… 違います
仙石？
你… 难道是堀家的女儿吗？
君は… もしかして堀のとこの娘さんか？
啊  你是仙石同学的父亲
ああ　仙石君のお父さん
翔同学一直都很关照我
いつも翔君にお世話になってます
彼此彼此
こちらこそ
会长的爸爸？
会長のお父さん？
您好  我叫宫村
どうも　宮村って言います
我和会长相处得很融洽
会長とは仲良くさせてもらってます
这个差距！
この差！
请你一定不要受到堀家的影响
君はどうか堀家に染まらないでくれよ
诶？
え？
那个  我都听到了
あの　聞こえてますよ
会长的爸爸看上去好温和啊
会長のお父さん　優しそうな人だったね
他们父子俩很像吧
超似てるよね
会长将来也会变成那样吗？
会長も将来ああなるのかな？
话说小柳是…
そういえば小柳さんって…
啊  是我妈的旧姓
ああ　ママの旧姓
听说我爸妈和仙石的父亲读的是同一所高中
うちの両親と仙石のお父さんって同じ高校出身らしいのよね
看上去很爱玩
小 2 岁
总是笑眯眯的
应该很正经（猜测）
他们的学生时代是什么样的…
どんな学生時代だったんだろう…
宫村  你的父母怎么样？
ねっ　宮村の両親はどんな人？
我爸妈？
うち？
唔… 很普通？
うーん… 普通？
什么嘛  那就跟我家一样呢
なんだ　じゃあうちと一緒だね
啊  笨蛋  还剩一半没吃呢！
あっ　バカ　まだ半分残ってるのに！
你们两个  沉默的时间好长啊
お前ら　無言の時間長えよ
不是沉默  而是聊不下去
長えよじゃねえよ　会話が続かねえんだよ
对吧？翔  这个大叔很烦吧？
そうだろ？翔　このおっさん嫌だろ？
诶？
えっ？
怎么会烦呢
嫌なわけねえだろ
我只是在聊自己的往事罢了
俺はただ思い出話をしてるだけだっつーの
对吧？阿翔
ねっ？翔君
啊… 是的
あ… はい
翔  放心大胆说实话
正直に言っていいんだぞ　翔
你总是这样无视阿翔的想法
お前またそうやって翔君の意見聞かずにさ
好想回家
帰りたい
我回来了
ただいま
好冷
寒い
啊  是会长  会长在这
あっ　会長だ　会長いる
欢迎回来
おかえり
会长父亲也在？
会長父もいる？
一会没见  快进来吧
さっきぶりだな　早く入りなさい
喂  干嘛都挤到我这边？
おい　なんで一辺に 3 人なんだ？
你们俩一起坐对面不就行了？
2 人で向かいに座ればいいだろ？
那里靠窗  很冷的
窓に近いから寒いのよ
话说为什么你和你爸会在我们家啊
てかなんであんたとあんたの父がうちにいんのよ
我在路上恰好碰到下班回家的爸爸
仕事帰りの父さんとばったり会ったところで
然后被你爸爸一起绑过来了
京ちゃんのお父さんに拉致られた
你们父子俩是职业人质吗？
親子揃って拉致られるプロなの？
会长太瘦弱了  凉气顺着缝钻进来
会長細いから　隙間から冷気入る
对不起
ごめんなさい
宫村是什么情况？你是住在这个家里吗？
宮村君は何？この家に住んでるの？
刚刚就像回自己家一样
普通に帰ってきたよね
差不多吧  算半个家
まあ　半分
他在和京子交往  很亲密吧
京子とお付き合いしててね　仲いいでしょ
是吗
へえ
不过  这种事和我家的翔无缘
まあ　うちの翔には関係ない話だけど
什么？
は？
我是说翔不需要女朋友
翔に彼女なんて必要ないってことさ
会影响到学习的
勉強の邪魔になる
会长  什么情况？
会長　どゆこと？
你瞒着他吗？
隠してるの？
倒也不是瞒着  只是没有找到机会告诉他
隠してるっていうか　言うタイミングを逃したみたいな
为了找机会告诉他  我试过邀请礼美来我家过圣诞
きっかけがあればと思って　クリスマスにレミを家に誘ってみたけど
我想在我房间过！
私の部屋がいいの！
最后反而去了礼美家
逆にレミんちに行くことになって
和虫子面对面
虫と対面するわ
于是索性维持现状保密了…
もういっそ現状維持で内緒に…
诶？
えっ？
「嚯… 这样啊  是秘密啊…」的表情
会长你冷吗？
会長寒い？
身体抖得非同寻常啊
尋常じゃない震え方してるよ
别说出去
言わないでよ
诶  什么？说什么？
えっ　何？何を？
什么？
何？
怎么了？
どうした？
你就交代了吧
もう言っちゃいなよ
说我有一个交往了很久的女朋友
結構前から付き合ってる人がいますってさ
无秘密一身轻
你是炸弹吗…
楽になりなよ
爆弾か…
啊  对了会长  绫崎同学还好吗？
あっ　そういえば会長　今日綾崎さんは？
诶  啊  抱歉
えっ　あっ　ごめん
要保密来着  我说漏了嘴…
你是天然炸弹吗…
内緒だったっけ　ついうっかり…
天然爆弾か…
最危险的是天然炸弹…
タチが悪いのは天然爆弾…
是你！
君だ！
诶  我是人类啊？
えっ　俺人間だよ？
阿翔也一样  有个喜欢的人也很正常吧？
翔君にだってな　好きな人くらいいるんじゃないのか？
你连这都要禁止不是很不讲理吗？
そういうのもダメだダメだって理不尽じゃないのか？
风向不错  就这样顺利解决掉…
いい流れ　このままどうか穏便に…
要你管  闭嘴
うるさい　黙れ
别来干涉仙石家的方针
仙石家の方針に口を出すな
说到底还是你的思想太古板了
だいたいお前は考え方が古いんだよ
现在哪有这样的
今時ねえよ
你这是什么口气  我年纪比你大！
お前とか言うな　年上だぞ！
每次下课都会被叫去办公室的人没资格对我说三道四！
休み時間のたびに呼び出されてたヤツにとやかく言われたくないわ！
你忘带便当那次还是我给了你小卖部的面包
弁当忘れたっつった時　売店のパンあげたじゃん
对于这件事我有话要说
じゃあ言わせてもらうが
那个面包明明卖 80 日元  你却找我要 100 日元
お前あれ 80 円だったのに　100 円請求したよな
小气  这人好小气！
せこっ　せこい人間！
聊着聊着跑题了
話ずれてってるし
京子！你长大可别像他这样！
京子！こんな大人になるなよ！
感觉这看上去…
なんだかこれは…
翔  听见了吗？这是十足的诈骗！
翔　聞いたか？これは立派な詐欺だぞ！
不像大人之间争论…
大人同士というより…
更像高中生吵架？
高校生の喧嘩？
啊啊  你不怕吗？
あーあー　いいのかな？
你雨天一脚踩在以为很浅的水坑上结果淹到膝盖的糗事
雨の日に浅いと思ってた水溜りが意外と深くて膝まで嵌った話
我要说出来了哦？
してもいいのかな？
你这不都说完了吗！
もう言ってんじゃねえか！
和五门课都考完放学了才来上学的笨蛋比还算好的
5 教科テストが終わった放課後に登校したバカに比べたらな
不是的  是我自行车前轮被人偷了
違うんだよ　何者かにチャリの前輪盗まれてさ
那就走路上学啊！
歩いて来いや！
好丢人  真希望他们赶快住嘴
恥ずい　もう喋らないでほしい
吵个没完
是吗？我家这位平时都这样
そう？うちは別にいつも通りよ
两位真是… 要好啊
お二人は仲良し… なんですね
我们是好朋友！对吧？仙石
親友！ねっ？仙石
好朋友你个头  给我闭嘴！
何が親友だ　黙れ！
我绝对不会原谅你在毕业典礼上做的好事
卒業式のお前のアレは絶対に許さないからな
我正以学生会长的身份在台上致辞
俺が生徒会長として答辞を読んでる最中に
阿嚏
えっきしっ
你像是算计好一样打了个喷嚏
謀ったようにくしゃみしやがって
那个喷嚏… 来自在校生代表
あのくしゃみは… 在校生代表だよ
哪有这种代表！
ねえよそんな代表！
我们还是来聊聊仙石的女朋友吧
そんなことより仙石の彼女の話しようぜ
惊吓
好想多听听你们的往事
もっと思い出話が聞きたいな
惊吓
别给我笑着糊弄过去！
お前笑ってごまかすな！
总感觉…
なんか…
无论现在还是过去…
今も昔も…
仙石家都被堀家耍得团团转
堀家に振り回されてるんだな
听着  翔
いいか　翔
现在用不着交什么女朋友
彼女なんて今作らなくていいんだからな
绝对不能交堀家女儿那种
堀の娘みたいなのは絶対ダメだぞ
更难说出口了
余計言い出しづらい
进口是指运进日本的东西…
輸入が日本に入ってくるヤツで…
唉  能考 40 分就算好的
はあ　40 点いけばいいほうだな
啊  能考 40 分吗  不好说…
ああ　いくかな　40　微妙…
数学复习了吗？
数学やった？
我放弃了
数学は捨てた
你从第一学期起一直放弃到现在吧
1 学期から捨てっぱなしじゃん　数学
偶尔也捡起来看看吧
たまには拾ってやりなよ
吃这么多
食べすぎ
指甲会变黄的
爪黄色くなっちゃうよ
我没有吃那么多啦
そんなに食べてないもん
我就说吧
言わんこっちゃない
给
はい
就算拿给我吃  你手指的颜色也变不回去
俺が食べても　指黄色なの変わらないよ
话是没错啦…
そうだけど…
感觉…
なんか…
像在喂小动物一样
餌付けしてるみたい
再喂一瓣…
もいいっこ…
我帮你弄干净了
きれいにしてあげました
湿答答
哪里干净了…
なってないんですけど…
堀同学  我决定只复习古典
堀さん　俺古典以外捨てる
什么？
はあ？
快看！我买了这个
JAN！こんなのを買ったよって
说罢我炫耀给你看
見せびたかしたもの
连连称赞的你其实
褒めてくれた君も
早就有了这个东西？
前から同じの持っていたの？
什么！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
别再旧事重提了吧
掘りかえさないでよ
这光彩夺目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不愿失去
離したくないの
你到底在干什么啊
何やってんだろう
偏偏是在这种日子
そんな日はさ
我才需要一个能够
ちゃんと前を向いてるよって
鼓励我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊这份庞大的思恋
あぁまた想いが
明明又快撑破内心
張り裂けそうなのに
我却只能说出一些
URL より短い言葉にしか
比网址还短的话语
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是访问这个网址
君に飛べるように
就能够飞到你身边  见到你的话该多好
出会えるように　できてたらな
翻译 / 后期：natsukage　翻译 / 校对 / 后期：Senren　字幕制作：SweetSub
井浦